### Обзор проекта

Простой менеджер задач. Присутствует CRUD функционал, поиск и фильтрация. Поддержка тёмной, светлой и системной тем. Задачи, поиск(строка) и фильтрация сохраняются локально.

### Стек

React, vite, shadcnui, tailwind

### Как запустить

### 1. Клонировать репозиторий

`git clone git@github.com:AlanNRZBV/reviro-todo.git`

### 2. Установить зависимости

Перейдите в папку с проектом или запустите терминал в ней.

`npm install`

### 3. Запустить дев сервер

`npm run dev`

### 4. Открыть в браузере

Откройте в вашем браузере следующий URL:

`http://localhost:5173/`

если порт занят

`lsof -i :5173`

далее `kill -9 PID`

или запустить на свободном порте `npm run dev -- --port PORT_NUMBER`

### Как пользоваться

* Как создать задачу?
  * Кликнуть по кнопке в правом нижнем углу (белый плюс на фиолетовом фоне)
  * Ввести текст задачи в появившемся модальном окне.
  * Нажать Accept
* Как редактировать задачу?
  * Нажать на иконку карандаша в списке задач.
  * Изменить текст в появившемся модальном окне.
  * Нажать Save.
* Как удалить задачу?
  * Нажать на иконку мусорной корзины в списке задач.
* Как отфильтровать задачи?
  * Кликнуть по кнопке и выбрать одну из опций в выпадающем списке.
  * Кнопка находится справа от строки поиска.
* Как найти задачу?
  * В строке поиска вводите всякое. Список будет автоматически фильтроваться.
* Я в темной комнате, все очень яркое
  * Кликнуть по кнопке с солнышком.
* Я в светлой комнате, все очень темное.
  * Кликнуть по кнопке с полумесяцем.

### Ответы на вопросы

* Что было самым сложным в задании?
  * Не столкнулся чем-то, что можно было бы назвать сложным.
* Какую часть решения вы считаете наиболее качественной?
  * TaskContextProvider
* Что бы вы улучшили при наличии дополнительного времени?
  * Кастомный чекбокс - так можно отказаться от shadcnui, а уведомления осуществить с помощью tostify. Селект(фильтрация) чуть кривовато выглядит.
* Сколько времени вы потратили?
  * Выполнение задание совпало с непредвиденными обстоятельствами. Поэтому растянулось на неделю, хотя работы тут часов на 6-8.
* Что нового вы узнали?
  * Что shadcnui мне не нравится :)
